a gente tem também pessoal a tabela de CFOP de escrituração, fiscal digital,
contribuições, né?
PIS COFINS tá, então essa tabela de CFOP aqui do da F D Contribuições Ela tem o CFOP s
de que dão direito a crédito dessas operações, né?
Então, mais uma vez o tanto, que isso é importante.
O tanto que é importante a gente classificar adequadamente o Pine Na F D S.
A gente tem que ver o CEP que dão o direito a crédito.
Se a gente classificar erra, botar o C PP, por exemplo,
que não tá ali na a bela essa perde o direito ao prédio, né.
E é claro que isso acaba lá na frente,
representando aí o o reverso financeiro pra empresa,
ela vai ter que eh o crédito ao invés de utilizar o crédito, né?
Vai ter que pagar o imposto ao invés de utilizar o crédito,
teria direito naquela operação.
Então pessoal!
Essa é a tabela do CFOP s das operações geradoras de crédito tá disponível lá pra F F,
d Estruturação digital das contribuições, né, do PIS e do PIS, aqui.
A gente tem o C F o peso de entrada, porque essas operações são as operações.
O C F é o peso das operações que dão direito a crédito, né? Nas contribuições?
Então eh que só tem CFOP de entrada.
Tá, mas é importante a gente ver que é muito importante a gente classificar.
Tem pra dar a mente
no CFOP.
É pra empresa não perder o direito ao crédito de posto que teria direito ali, né?
Se lançar o CFOP d quatro aquela operação tá então é o leal de simples.
É só tem o CFOP, a descrição desda tá bom,
Então essa é a tabela, o B da estruturação fiscal, de tal das contribuições tá?